1. Apa itu responsive web design?
Responsive web design atau desain web responsif adalah sebuah teknik atau metode bagi web designer untuk membuat suatu layout website yang dapat menyesuaikan diri 
sesuai dengan ukuran layar pengguna, sehingga website nyaman digunakan meskipun dilihat di device yang berbeda-beda. Contohnya di suatu website ukuran text saat dilihat dilayar 
laptop berukuran 24px namun saat pengguna membuka websitenya dihandphone ukuran fontnya 34px karena layar HP yang lebih kecil sehingga ukuran text dibuat besar agar mudah dibaca.  

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
%: Ukurannya relatif terhadap parent element.
em: Ukurannya relatif terhadap font-size dari elemen saat ini.
rem: Ukurannya relatif terhadap font-size root elemen (<html>). 
ch: Ukurannya mengikuti jumlah karakter.
vh: Ukurannya relatif terhadap tinggi viewport (ukuran jendela tau aplikasi), 1vh = 1/100 dari tinggi viewport.
vw: Ukurannya relatif terhadap lebar dari viewport. 1vw = 1/100 lebar viewport.
vmin: Ukurannya relatif terhadap ukuran viewport yang lebih kecil (misalnya diorientasi portrait, lebar akan lebih kecil daripada tinggi). 
vmax: Sama dengan vmin, dia akan melihat ukuran viewport yang lebih besar.
ex: Ukurannya relatif terhadap tinggi dari karakter "x" kecil font yang sedang aktif.

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Breakpoint adalah titik batas dimana perubahan tampilan pada sebuah design akan terjadi yang ditandai dengan ukuran dari max-width atau min-width.
Contohnya saat menentukan max-widthnya 400px maka tampilan akan berubah saat titik tersebut sudah melewati maxnya yaitu di 401px.
Cara membuatnya adalah dengan media query dengan mendeklarasikan: @media only screen and (max-width: /*ukuran yang diinginkan*/) {/*style css yang akan merubah tampilan sesuai breakpointnya*/}
Contoh: 
@media only screen and (max-width: 400px) {
    body{
        background-color: red;
    }
}

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi bisa menggunakan flex, flex mengatur layout 1 dimensi (rows atau column, hanya salah satu).

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
Memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi bisa menggunakan grid, grid mengatur layout 2 dimensi (rows dan column, kedua-duanya).